Discussão: O método de classificação pode classificar uma matriz de qualquer tipo de dados?
Sim, pois ele leva em consideração um generic, então pode aceitar qualquer objeto cuja classe implemente essa interface.

Discussão: se quisermos mudar o critério de precedência entre duas pessoas ou dois celulares, o que devemos fazer?
Quão extensível e sustentável é a solução de ordenação que desenvolvemos no exercício anterior? Como poderia ser melhorado?

Basta modificar o metodo precedeA nas classes. A solução feita pode se extender para qualquer classe que implemente a interface criada.
Para melhorá-la poderíamos usar comparators, para passar o tipo de comparação desejada direto no main.